Cree un programa que permita ingresar el nombre, apellido,
curso, porcentaje de asistencia y modalidad de clase de un alumno/a así
como su puntaje en una materia determinada. El programa deberá verificar si
la modalidad de clase es Presencial, Semi-Presencia o a Distancia.

 Para evaluar la
calificación y determinar si el alumno aprueba o no deberá cumplir con el
porcentaje de asistencia.

En caso de que sea Presencial se necesita un porcentaje de
asistencia de al menos 80.
En caso de que se Semi-Presencial el porcentaje de asistencia es
de al menos 50
En el caso de A distancia puede ser cero.

Para determinar si un alumno/a aprueba o no deberá superar
o igualar el puntaje mínimo establecido para su tipo de asistencia. Para
aprobar una materia en el caso de los alumnos presenciales se necesita un
porcentaje del 80%, para un alumno Semi-Presencial un 85% y para un alumno a
distancia un 90% de exigencia.


El programa deberá dar un informe de los datos recibidos a
mas de informar si el alumno/a aprueba o no. En caso de no aprobar se deberá
informar si es por falta de asistencia o por puntaje insuficiente.
